PLANO DE AÇÃO

Até o fim do programa Generation:

Meta: 
1. Quero conseguir compreender os conceitos
de lógica de programação (ex.: Laço Repetição S.O.S)
2. Quero me sentir confiante confiante com
os conceitos aprendidos para aplicar para
vagas de desenvolvedora junior

Desafios: 
1. Não estou tendo muito tempo depois da aula
para praticar os exercícios.
2. Conseguir superar minhas limitações com
linguagem de programação
3. 

Etapas de Ação:
1.  Dedicar tempo de qualidade durantes as 
aulas.
2. Conseguir realizar todos os desafios para
praticar os conceitos.

6 meses após a conclusão do curso:

Meta:
1. Estar iniciando minha carreira em alguma
empresa como desenvolvedora junior.

Desafios: 
1. Conseguir ser contratada por alguma empresa.
2. Me sentir confiante para trabalhar como
desenvolvedora junior

Etapas de Ação:
1. Concluir o bootcamp
2. Atualizar meu currículo
3. Aplicar para vagas
4. Me preparar para entrevista. 

1 ano após a conclusão do curso

Meta: 
1. Estar recebendo bons feedbacks na empresa
2. Conseguir estudar mais algum tipo de 
linguagem de programação

Desafios:
1. Realizar de forma satisfatoria
os desafios que irei enfrentar
no trabalho
2. Conseguir tempo para estudar.

Etapas de Ação
1. Recorrer a ajuda sempre que estiver
enfrentado dificuldades
2. Organizar meu tempo para que eu consiga
estudar. 
